الخميس 14 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
قد تجد نفسك في وضع معقد في العمل
لا تلجأ إلى التبرير أو إيجاد المخرج عن طريق الحيلة
فقط عليك تصحيح خطئك
عاطفيا
تشعر بالوحدة والغربة والحرية المكبوتة
ولكن اطمأن الشريك أو الحبيب سيأخذك اليوم إلى عالم الحب والسعادة
برج الثور
مهنيا
تقوم بخطوات لأجل التغيير الجذري في حياتك على الصعيد المالي من خلال المغامرة المدروسة
وسوف يساعدك الحظ بذلك
عاطفيا
العازب
حاول أن تبتعد اليوم عن اللقاءات العاطفية
لأن تأثيرها سلبيا" أو عكس ما تتوقع
المتزوج
تتهرب من الشريك وتعيش العزلة مع ذاتك وتحاول اكتشاف مشاعرك
برج الجوزاء
مهنيا
يحمل لك هذا اليوم فرصة ثمينة ستساعدك في تغيير أو تحسين واقعك المهني إلى الأفضل
عاطفيا
العازب
تكون أمام إلحاح وترغيب من الأسرة لإقناعه بالزواج رغم أن قلبك مرتبط بآخر
المتزوج
تعم الأفراح داخل محيط الأسرة وتشعر بسعادة عارمة بحدث استثنائي انتظرته طويلا
برج السرطان
مهنيا
قد تخطئ في اتخاذ القرارات المناسبة لحل المواضيع المهنية التي أمامك
بسبب عدم التركيز الذي تعانيه
عاطفيا
العازب
لا تغضب إذا اكتشفت أن الحبيب لا يستحق حبك وإخلاصك
واحمد الله لأنك كشفته مبكرا وقبل الارتباط
المتزوج
يدخل الروتين حياتك العاطفية وتبحث عن وسائل للتغير
اطلب من الشريك المساعدة
برج الأسد
مهنيا
ظروف جديدة ترافق مسار عملك اليوم
وتعطيك شعور بالحماس لإظهار مهاراتك وخبرتك العملية
عاطفيا
أمر يعكر صفاء علاقتك مع الشريك أو الحبيب
وتستطيع إعادتها إلى طبيعتها والحصول على السعادة الحقيقية عن طريق القناعة والحوار الهادئ
برج العذراء
مهنيا
تثبت وجودك عبر تقدم تنجزه في عملك و يكون نشاطك ملحوظا",
وتبحث عن مجال عمل جديد أو قسم جديد مختلف عن الذي تعمل فيه
عاطفيا
تكون محاطا بأجواء من الرومانسية يهيئها الحبيب أو الشريك
وتقضي أمتع لحظات الحب والعشق
برج الميزان
مهنيا
أمر يجعل قدراتك وإمكاناتك في الميزان وأمام اختبار صعب
وستكون كفة الميزان لصالحك إذا كنت واقعيا وعقلانيا ومتفهما لمتطلبات المرحلة
عاطفيا
العازب
تبالغ في طلباتك في الحب  تذكر أن الحب غالبا مثل العشب الأخضر ينمو رويدا" رويدا" وليس بيوم واحد
المتزوج
تعيش التوازن بين الحب والمسؤولية والالتزام
وهذا ما يجعل أسرتك في منتهى السعادة والترابط
برج العقرب
مهنيا
ابتعد عن الغرور وحب السيطرة وحاول التأقلم مع المجموعة التي تعمل معها لأن ذلك من مصلحتك
عاطفيا
العازب
يتسلل الحب إلى قلبك بهدوء ويكون سببا أساسيا في أن تجد كل شيء حولك يدعو للتفاؤل
المتزوج
يبتعد الشريك عنك بقلبه وعقله ويجعلك تعيش بدوامة
اصبر واترك قلبك مفتوحا له حتى يعود
برج القوس
مهنيا
يتحقق اليوم أمرا هاما كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق أحد أهدافك في المجال العملي
عاطفيا
مفاجأة سارة وغير متوقعة ينظمها الشريك أو الحبيب مع بعض الأصدقاء
تشعرك بالسعادة والفرح وتوطد العلاقة بينكما
برج الجدي
مهنيا
تشكو اليوم من قلة حظك وتتمنى أن يكون أوفر
حسّن من جودة الأداء في عملك وستجد أن الأمور تسير وفق مصلحتك
عاطفيا
تكون اليوم عاطفي و حنون وعصبي وتعيش لحظات متناقضة بالمشاعر
ولا تعرف ماذا تريد أن تظهر للشريك أو الحبيب
لا تترك الفوضى في الأحاسيس أو العفوية الغير محسوبة تسيطر على علاقتك مع الطرف الآخر
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
سهير البابلي
و الفنانة
لطيفة
و الفنان
طلعت زين
والفنان
كريم وحيد
و الفنانة
خلود عبدالمنعم
مهنيا
تكون اليوم سعيدا ويقف الحظ معك  بشكل كبير
وتجد أمامك أكثر من فرصة لتحقيق نجاحا مهنيا
عاطفيا
تتأزم العلاقة مع الحبيب أو الشريك بسبب الخلاف في وجهات النظر حول عدد من القضايا الاجتماعية والأسرية
ثم تعود لطبيعتها نتيجة الحوار الهادئ
برج الحوت
مهنيا
تخطط للقيام باستثمار هام يساعدك في تحسين دخلك المادي
ويكون صمام الأمان لمستقبلك المالي
عاطفيا
تعيش اليوم أمتع لحظات الحب والعشق
وتتمنى أن تتحكم بعقارب الساعة لتوقف الزمن